你感觉不太对劲
  清醒过来时，双手被绑在一根柱子上，身上的礼服已经消失了，全身赤裸着被摆成了羞耻的姿势，两腿大开确因为一根铁棍被卡在两腿中间使你无法并拢双腿。脑子昏昏沉沉的，意识逐渐恢复，羞耻感在危机感面前被忽视了。
  你想起来几小时前还在参加万甄的年会，今年陆沉决定办一场舞会，每位员工都可携带一位舞伴入场。虽然陆沉和你在交往，但是因为上下级避嫌，陆沉只好放弃和你一起跳舞的决定，他选择不带舞伴不参与舞会。
  好巧不巧，在舞会开始前一周，夏鸣星在和你聊天是听你说了舞会的事，便请求你带他一起去。夏鸣星是你的青梅竹马兼邻居，每天他会载你去公司，让陆沉吃了许久的闷醋。你虽然对少意识到夏鸣星对你不一般的感情，但是因为是认识很久的朋友，你不愿意放弃这段友谊，便假装什么都不知道，和夏鸣星保持着暧昧关系。在夏鸣星连番请求下，你答应了让他做你的舞伴。
  “大小姐，你醒了啊” 是夏鸣星的声音！你从回忆里清醒过来。“我还以为，这个迷药能坚持到他来呢” 他是谁？我为什么在这？你居然给我下药？我的衣服呢？你有许多问题想问夏鸣星，却意外的发现自己一句话都说不出来，喉咙里火烧火燎的疼。夏鸣星发现了你的不适，轻笑了一声：“姐姐，你吃了我朋友做的药，现在可不能说话哦，还是留点力气后面叫给我听吧，顺便期待一下他看到我们的样子” 你看着夏鸣星的脸离你越来越近，在你脸上轻轻啄了一下，“不过首先呢，姐姐要试一下，我的新法术”
  夏鸣星走远了一点，开始对你施法，他画了一张道符，然后慢慢走近你，将道符贴在了你的小腹上。你看着那张道符慢慢溶解进了你的身体里，道符上的墨水渐渐在你身上蔓延，在小腹接近阴唇的位置留下了一个梅花的图样。“姐姐，这可是我给你的专属印记哦，你这辈子，只要这个印记存在在你身上，你就离开不了我” 男孩的眼睛闪过一丝凶狠，而此时你已经注意不到他了。你惊奇的发现害怕的感觉在慢慢脱离你的身体，取而代之的是许多不曾有过的回忆在慢慢侵入你的脑海。那些与陆沉的约会，与陆沉厮守的瞬间，和他与你温存的画面，都被撕碎关在了一个盒子里，被扔弃在了记忆的角落。取而代之的是夏鸣星，许许多多的夏鸣星，不过一分钟时间，你发现你脑海里的男人，只有夏鸣星一个了。此时你看向夏鸣星的眼神变了，从刚开始的恐惧惊讶，变成了痴迷，爱怜。
  “姐姐”夏鸣星很快发现了你的变化，他宠溺的叫了你一声，抱起了你的身体贴近自己。他的唇逐渐贴近了你的耳朵“姐姐，你这下逃不了了”，暧昧的话语给你的耳垂染上了一抹嫣红。你感受到身体情不自禁的靠近夏鸣星，好像夏鸣星就是你唯一的依靠，你唯一的星星，离开了夏鸣星你就变成了一块破布，你忍不住亲上了夏鸣星的唇，伸出舌头往他嘴里探，仿佛要向他证明你有多需要他。夏鸣星只愣了半秒，便开始激烈的回应你，他伸出舌头舔舐你的口腔，交换津液。在你快喘不过气的时候终于放开了你，“姐姐，接吻要学会换气啊” 话虽在调戏着你，夏鸣星内心却十分开心，你不熟练的吻技证明了姐姐和那个男人并没有很多这样的经验。“没事的姐姐，汤圆会教你很多，很多很多的技巧的，不过呢，你得先满足小汤圆哦” 男孩带着坏笑，指了指他身下那已经膨胀的器官。
  此时的你已经几乎无法正常思考了，在你现在的脑海里，夏鸣星就是你的国王，你要做的就是满足你的国王。他的任何要求都是你的圣旨，你只需要无条件的服从他。你俯下身，刚要顺从的用手解开夏鸣星的皮带，却被他按住。“姐姐不许用手哦，想做汤圆的小奴隶，就要学会用嘴” 成为夏鸣星的奴隶！你突然像是认定了方向，成为夏鸣星的奴隶就是你所生活的目标，你做的一切都是为了成为夏鸣星的仆人，做他的奴隶，取悦他便是你一辈子所为之奋斗的事。你听话的低下了头，用嘴解开了皮带，咬下拉链脱下了夏鸣星的西装裤。隔着他的ck内裤，你闻到了一股浓郁的麝香与男性荷尔蒙。你发现你兴奋了起来，穴里不自觉的流淌出了爱液。“继续啊姐姐，你离大奖就一步了呢” 夏鸣星哄着你，像是用棒棒糖引诱小朋友的狼，下一秒就要把你拆卸脱骨吃进腹中。你顺从的拉下他的白色内裤，一根巨大的肉棒跳了出来，目测有19厘米长，5厘米宽。你毫不犹豫的张开嘴，将夏鸣星的巨物含进嘴里，在你眼里，这是夏鸣星给你的无上的奖励。
  在你与陆沉的性事中，他因为爱护你从来不愿意让他的兔子小姐受伤，他也清楚口交会让小兔子反感，所以他决定慢慢来，调教兔子的时间还长着呢。谁能想到，那个他舍不得碰的兔子，现在正饥渴的跪在另一个男人身下，将那个男人的性器当成瑰宝，小心翼翼的伺候着他。你沉迷着舔舐着夏鸣星的巨物，不放过上面任何一条青筋，巨龙在你口中慢慢苏醒，膨胀，你却更加兴奋起来，像是要把他的东西的形状刻进你的脑子里。马眼里流出的液体被你当做圣水，你虔诚的喝下你的国王赐予你的奖励。“啊...姐姐，对，再舔舔....一整个含进去...姐姐好棒！一定没少给那个男人舔吧姐姐..”那个男人？你不明白夏鸣星在说什么，你的记忆里除了夏鸣星从未有过别的男人，你只当你的王在开玩笑，听话的按王的指令，吃的更卖力了。与此同时，你的穴也不自禁的流出了水，王因为你的服务感到舒服，这个认知使你兴奋，含的越久，你越希望你的王能早点插进你的穴，满足你那不知羞耻的性幻想。而你不知道的是，夏鸣星给你下的符，不止会让你发情，在吃到或接触到男人的体液时，你会变得更加兴奋，如果没有男人的寂慰，你会因为渴求而兴奋致死。“姐姐，我要到了..”在你二十多分钟的服务下，夏鸣星终于要射了，他紧紧摁住你的头往他身下，性器在更深的地方抽插。这是你第一次深喉，呕吐感使你清醒了一些，但你的意识告诉你满足王是你的本分，你压着恶心的感觉，困难的舔着夏鸣星的巨物。终于，他又抽插了几十下，抵着你的上颚射了出来。精液瞬间充斥了你的口腔，你顺从的喝下带着腥味的液体。你深知这是王给你无上的奖赏，这是王欣赏你的表现，你不应该有一丝怨言。
  就在这时，地下室的门突然被打开了，一双戴着眼镜的红色眼睛散发着凶狠的光：“你们...在干什么？”
